Садок вишневий коло хати,
Хрущі над вишнями гудуть,
Плугатарі з плугами йдуть,

Співають ідучи дівчата,
А матері вечерять ждуть.
Сім’я вечеря коло хати,

Вечірня зіронька встає.
Дочка вечерять подає,
А мати хоче научати,

Так соловейко не дaє.
Поклала мати коло хати
Маленьких діточок своїх;

Сама заснула коло їх.
Затихло все, тілько дівчата
Та соловейко не затих.

Завдання 10.2
Державні символи України згідно зі статтею 20 Конституції України:
- Державний Прапор України
- Державний Герб України
- Державний Гімн України
Дата дозапису файла: Mon Jun 09 19:11:09 2025

